
| SSA_IR_OP                                        | OP1      | OP2      | OP3        |
| ------------------------------------------------ | -------- | -------- | ---------- |
| NOP(占位用)                                      | -        | -        | -          |
| PARAM（传参）                                    | 函数名称 | 函数形参编号，从0开始 | 函数实参   |
| CALL（函数调用）                                 | 函数名称 | 参数个数 | 返回值     |
| JUMP（无条件跳转）                               | -        | -        | 目标块     |
| BRANCH（条件为真跳转）                           | 条件     | 条件为真的目标块 | 条件为假的目标块     |
| RETURNSTMT（返回）`return`  `op1` （`op1`可能为空） | 返回值   | -        | -          |
| LOAD（加载数据）`op3`  `<-` mem[ `op1`+`op2` ]   | 基址     | 偏移量   | 目标操作数 |
| STORE（存储数据）mem[ `op1`+`op2` ] `<-` `op3`   | 基址     | 偏移量   | 源操作数   |
| ASSIGN（赋值）`op3`  `<-`  `op1`                 | 源操作数 | -        | 目标变量   |
| Phi         `op3`  `<-`   `op1`                 |         | -        | 目标操作数 |      
| K_NOT（求反）`op3`  `<-`  `!`  `op1`             | 源操作数 | -        | 目标操作数 |
| K_ADD（求和）`op3`  `<-`  `op1`  `+`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_SUB（求差）`op3`  `<-`  `op1`  `-`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_MUL（求积）`op3`  `<-`  `op1`  `*`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_DIV（求商）`op3`  `<-`  `op1`  `/`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_MOD（求余）`op3`  `<-`  `op1`  `%`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_（求余）`op3`  `<-`  `op1`  `%`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_AND（逻辑与）`op3`  `<-`  `op1`  `&&`  `op2`   | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_OR（逻辑或）`op3`  `<-`  `op1`  `\|\|`  `op2`    | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_EQ（相等）`op3`  `<-`  `op1`  `==`  `op2`      | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_NEQ（不相等）`op3`  `<-`  `op1`  `！=`  `op2`   | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_LT（小于）`op3`  `<-`  `op1`  `<`  `op2`       | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_LTE（小于等于）`op3`  `<-`  `op1`  `<=`  `op2` | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_GT（大于）`op3`  `<-`  `op1`  `>`  `op2`       | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
| K_GTE（大于等于）`op3`  `<-`  `op1`  `>=`  `op2` | 源操作数 | 源操作数 | 目标操作数 |
